Utilizando tanto o router do express quanto os models separados dos controllers. Crie o CRUD das seguintes entidades:

Jogo: 
 - nome
 - genero_id (pode ter mais de um)
 - estudio_id
 - publicadora_id
 - lancado_em
 - criado_em
 - atualizado_em

Genero:
 - nome
 - criado_em
 - atualizado_em

Estúdio:
 - nome
 - criado_em
 - atualizado_em

Publicadora:
 - nome
 - criado_em
 - atualizado_em

Adicionar campo de criado_em e atualizado_em dentro dos Models de cada entidade, esses campos devem ser gerados a partir da classe Date do javascript.

Na criação tanto o campo de criado_em e atualizado_em devem ser definidos, em atualizações posteriores somente o de atualizado_em.
Em todas as entidades utilizar middleware que transforma nome em caixa alta
